Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superamos la tormenta♪
♪Incluso sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪Tomaré tu mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Ardiendo brillantemente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪La gran aventura del amor,
lo conquistaremos todo♪
=Manteniendo la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episodio 7=
(Este es el
Hotel Jiangxing de la familia Fu.)
Señor Liu, permítame explicarle.
Nuestro hotel sigue
sus propios
procedimientos de gestión estandarizados.
Cuando era subdirector,
El lobby funcionaba
bajo el mismo sistema.
No puedes simplemente venir
y cambiar las cosas.
Suficiente.
Escucha, Wang.
Permítanme dejar esto claro.
Fui enviado aquí por el señor Gu.
Mis órdenes representan sus órdenes.
Gente como tú
Debería estar agradecido
Sólo para mantener sus trabajos.
Deja de cuestionar mis arreglos.
Y ni siquiera eres subdirector.
Solo un gerente de lobby.
¿Quién te crees
que eres para desafiarme?
Extrañar.
¿Qué te trae por aquí?
Tuyo.
¿No entiendes lo que Yunyun quiso decir?
En cada drama,
cuando ella dice "Te elijo a ti",
significa
A ella le gustas.
Básicamente está confesando su amor,
pero lo redondeó.
"Te escojo a ti."
Creo que lo que pasó entre
ella y Yansheng ya es cosa del pasado.
Ahora su corazón te pertenece sólo a ti.
Por qué
¿No intentas estar con ella?
Cuida tus modales.
Ahora eres mi asistente pasante.
Cuida tus palabras y tu comportamiento.
¿Realmente no sientes nada?
Gu Shiqi.
Extrañar.
En aquel entonces,
El señor Fu estaba aquí cuando...
Papá.
¿Querías verme?
Yunyun,
este colgante de jade
Ha sido la reliquia de nuestra familia Fu
durante mil años.
La leyenda dice que puede cambiar el destino.
en tiempos de peligro.
Mantenlo seguro contigo
y llévalo siempre.
Te protegerá de cualquier daño.
Eso es increíble.
¿Porque de repente me lo das?
Hay algunos problemas en mi empresa.
Así que quiero que lo mantengas a salvo por ahora.
Llévalo contigo en todo momento.
Te protegerá de cualquier daño.
Papá.
¿Qué pasó con la empresa?
¿Es serio?
No es nada.
No necesitas preocuparte
y no escuches rumores de afuera.
Me encargaré de todo pronto.
Pero...
Escúchame.
¿Debo llamar una ambulancia?
¡Rápido, haz la llamada!
¡Papá, abre los ojos y mírame!
¡Papá, soy yo, Yunyun!
¡Me amas más que nada!
¡Por favor abre los ojos y mírame!
¡Que alguien me ayude!
¡Salvalo!
¡Ayuda!
Llama a alguien, ¡ahora!
¡Por favor que alguien venga!
¡No mires!
¡Papá!
¡Deja de tomar fotografías!
¡No mires!
(Contrato de adquisición del hotel Jiangxing)
Ahora los acreedores están por todas partes.
Las finanzas de la familia Fu se han derrumbado.
No es posible llenar un vacío así.
Firmar el contrato
y véndeme el Hotel Jiangxing.
Te ayudará a superar esta crisis.
Mi padre
¿Realmente se quitó la vida?
Lamento el fallecimiento del Sr. Fu.
Hotel Jiangxing
Fue el trabajo de toda la vida de mi padre.
No puedo venderlo
¿Vas a ver
cómo se derrumba el Hotel Jiangxing?
Te doy mi palabra.
Preservaré su nombre y reputación.
Trataré
al personal de larga data con respeto,
Tal como lo hizo tu padre.
(Firma del representante legal:
Fu Yunyun)
(Papá,)
(un día,)
(Tomaré el hotel de vuelta.)
Estoy deseando trabajar contigo.
Extrañar.
Por favor, no estés demasiado triste.
En aquel entonces,
vendiste el hotel
para mantener vivo el Hotel JiangXing.
El señor Fu en el cielo
lo entendería
He trabajado
en JiangXing durante más de diez años.
Para ser sincero,
Te vi crecer.
Hay algo que debo decir hoy.
Extrañar.
Debes tener cuidado con la familia Gu.
Cuando la familia Fu se derrumbó repentinamente,
La familia Gu se benefició.
¿Es posible que las cosas sean realmente tan coincidentes?
También,
El día que falleció tu padre,
Alguien vio a Gu Chenyu en el hotel.
Tal vez
La muerte del señor Fu...
De todos modos,
Gu Chenyu no es tan simple como parece.
Manténgase alejado de él.
Entiendo.
Gracias,
Señor Wang.
Me alegro de que estés bien.
(¿Podría Gu Chenyu realmente haber causado
la muerte del padre de Fu Yunyun?)
(Este hotel está lleno
de recuerdos de Fu Yunyun.)
(Mi cabeza es un desastre.)
Nuestro restaurante del hotel aquí,
Después de tres meses
de mejoras por mi parte,
Añadí cocina medicinal.
y una nutritiva olla caliente al menú.
Desde los cambios,
El negocio ha estado en auge.
Está lleno todos los días.
Cuñada...
Yunyun.
Inspeccione este lugar para mí.
Está bien.
Vamos, vamos a echar un vistazo allí.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
¿Por qué estás aquí?
¿Tienes un momento ahora?
Venga conmigo.
Duplicidad.
(¿Fue realmente él
quien llevó al padre de Fu Yunyun a la muerte?)
(Tal vez)
(Debería preguntarle directamente.)
Eres
¿Te sientes mejor ahora?
Estoy bien.
Entonces
Tal vez debería regresar primero.
Esperar.
Te traje a algún lugar.
El Hotel Jiangxing fue construido
por las propias manos de tu padre.
Debe contener muchos recuerdos para ti.
Todo lo de tu familia
todavía está allí.
Podrás visitarnos cuando quieras.
Me trajiste aquí
¿Sólo para decirme esto?
Esto es para ti.
¡A!
¡Vete al diablo!
¿Estás bien?
¿Extrañar?
Desde la familia Gu
se hizo cargo del Hotel Jiangxing,
el antiguo personal
han sido degradados,
o directamente desestimado.
He trabajado aquí casi toda mi vida.
Ahora estoy casi en edad de jubilación.
¿Y me despiden?
¡A!
¡Recibirás lo que mereces!
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón late más rápido♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas arriba♪
♪Mis pensamientos silenciosos
se extienden como sueños de amor♪
♪¿Cómo oculto
estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar,
el calor fluye silenciosamente♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Los cierro fuerte,
fingiendo que todo es igual♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves el calor
que pensé que había perdido♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪